Icadaia erauda

Samma nie tie rie lie die fie sie. Ocoranta araumsi.

Shinei oforundi timali sapi teri coni. Maurami sedelaia erontoci.

Ucunt parasi uccule uccarami. Sedi nosai iseptice.

¿Y quieres cambiar el mundo?

Bueno sí, eso estaría super guay.

¿Qué cosas quieres cambiar?

Cómo nos tratamos la gente. Los valores y expectativas que proyectamos en los demás. Creo que estamos equivocados valorando el dinero por encima de todas las cosas.

Bueno, es un sistema justo para comprobar cuánto aporta alguien a la sociedad.

¿Y la venta de armas aporta mucho a la sociedad?

Las armas se venden para las guerras.

¿Y porqué toleramos y financiamos las guerras?
